❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මිනිස් වාෂ්ප
ඔහුට
තල සහිත ආයුධයකින් සිදු වූ පිහි ඇනුම් තුවාල කිහිපයක් තිබේ.
වෛද්‍යවරුන් පැමිණෙන විට ඔහු මිය ගොස් සිටියේය.
සහ වින්දිතයාගේ බඩු බාහිරාදිය?
ඔහුගේ බෑගය තුළ මුදල් පසුම්බියක් තිබුණි.
ආහ්, සහ ජංගම දුරකථනයක්.
වෙන සැලකිය යුතු කිසිවක් නැත.
ඔබ යමක් සොයනවාද?
ඔව්, මම හිතන්නේ.
එයා එතන පහළ ඉන්නවා.
-මෙන්න.
-අපි විමර්ශනය කරනවා.
ආයුබෝවන්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
නවත් වන්න.
මැරිලා.
එතකොට ජර්නලය?
ඒක ඔයාගෙ වැඩක් නෙවෙයි. ඒක අතහරින්න.
මට උත්තර දෙන්න. ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
මම ඔයාට කියන්නේ මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා!
ඔයා මැරෙන්න වගේ.
ඉතින් කුමක් ද?
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ තවමත් ඉලක්කයක් විය හැකියි.
මම එයාලට කිව්වා ආරක්ෂිත තැනක් හදාගන්න කියලා.
එතනම ඉන්න.
වාර්තාකරුවන් දෙදෙනෙක් හිටියා.
පිරිමියෙක්, ගැහැණු කෙනෙක්.
- පිරිමි එකයි, ගැහැණු එකයි.
- ඔව්.
සමාවෙන්න, මට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මට සමාවෙන්න.
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
මට පහර දුන් යකුසා පසුපස ඔබ ගියේ ඇයි ?
මට ඒක ඔයාට කියන්න බෑ.
මම අහන්නේ
මරනයට ආසන්නව සිටි ගොදුරක් ලෙසයි.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ වගේ,
ඒ නිසා මම ඔයාට පැහැදිලි කරන්නම්.
ඒක නීති වලට පටහැනියි.
විමර්ශන තොරතුරු වාර්තාකරුවන් සමඟ බෙදා ගැනීමට .
කොහොමහරි, ඔකමොටෝ මාව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
අපි ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කළ ස්ථානයට ඔබව රැගෙන යන්නෙමු .
මම කාර් එක ගෙනාවා.
මම සනීපෙන්.
මට තවමත් වැඩ තියෙනවා කරන්න.
වින්දිතයා වූ හිරෝකි ඔබාටා,
වයිට් සෙන්ටර් හි අධ්‍යක්ෂවරයා විය.
එය වසා දැමූ පසු, ඔහු විදුලිබල පද්ධතියෙන් ඉවත් විය.
එයා කොනෝට පරණ දිනපොතක් දෙන්න හදනවා වගේ .
ඒ වෙනුවෙන් මැරුණා.
බොහෝ විට ෆුජිෂිරෝ සින්ඩිකේට් එකෙන් කෙනෙක් වෙන්න ඇති
කවුද ජර්නලය පස්සේ යන්නේ.
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ නඩුව
ඇත්තටම මිනිස් වාෂ්පයට සම්බන්ධ බවද?
ඔව්.
එයාලා පහත් තැනක වැතිර හිටියා,
ඒ නිසා එයාලා කෙනෙක්ව මරයි කියන කාරණය
එයින් අදහස් වන්නේ සඟරාවේ
ඉතා වැදගත් තොරතුරු කිහිපයක් අඩංගු විය යුතු බවයි.
රහස් පරීක්ෂක ඔකමොටෝ!
රැඳී සිටින්න.
අපිට සැකකරුගේ වාහනය ලැබුණේ
දර්ශනවලින්.
හිමිකරු
ෆුජිෂිරෝ සින්ඩිකේටයේ 32 හැවිරිදි ෂින්සෝ යමසාකි ය.
-ඔහුගේ දුරකථනය නිරීක්ෂණය කිරීමට වරෙන්තුවක් ලබා ගන්න.
-හරි.
-එයාට එච්චර දුර යන්න බෑ.
සමාවන්න.
යමක් සිදුවුවහොත් මම නැවත වාර්තා කරන්නම්.
ඔහ්, හෙලෝ?
ඔයා ඇහුවා වගේ මම ජර්නල් එක හොරකම් කළා.
මට ඒක මෙතන තියෙනවා.
ඇතුලේ තියෙන දේවල් වල ෆොටෝ අරන්
මට ඉක්මනට එවන්න.
මාව ලුහුබඳිනවා කියලා මම හිතුවා,
ඒ නිසා මම මගේ දුරකථනය විසි කළා.
මෝඩයා! ඔයා මොනවද හිතුවේ?
මෙතනින් අහන්න.
ඔයා ඒක කොහොම කළත් මට කමක් නෑ,
මට පින්තූර අරන් දෙන්න.
තව එක දෙයක්.
අහුවුනොත්
මුල් එක අයින් කරන්න.
තේරුනාද?
අපි පටන් ගනිමු!
ජංගම දුරකථනය, ඡායාරූප...
මෙන්න කැස්බෑවෝ එනවා!
අපි ඔවුන්ව
ලොකු අත්පොළසන් නාදයකින් පිළිගනිමු.
වර්මිලියන් බර්ඩ් හි විස්සක්...
හරි, අපි යමු!
අංක තුන.
අංක එක, අංක දෙක…
ඔවුන් ඇතුලට යනවා.
- රතු කැස්බෑවා!
- දාදු කැටය වාත්තු කර ඇත.
කැස්බෑවන් එළියට දැම්මා!
මෙන්න අපි යනවා!
හරි, ඒක ඉවරයි!
දෛවයේ රෝදය දැන් කැරකෙනවා!
හරි, ඔට්ටු අල්ලන්න!
තමන්ට අත්වන ඉරණම දන්නේ කැස්බෑවන් පමණයි !
ඒ වගේම ඔවුන් ඉවරයි!
ඔවුන් නොමිලේ!
අංක එක, දෙක, සහ තුන චලනය වෙලා නැහැ!
දැන් අංක තුන ගමන් කරනවා,
ස්නයිපර් කෙනෙක් වගේ හොරෙන්!
තුන්වන අංකය ඇවිත්!
තුන, කළු කැස්බෑවා!
එකයි දෙකයි ගැන මොකද?
ඔවුන් දැන් යනවා!
අංක දෙක, අසුර් මකරා!
අංක එක කළු කැස්බෑවා බවට පත් වෙලා!
එකක්, කළු කැස්බෑවා!
දෙක, නිල් මකරා!
තුන, කළු කැස්බෑවා!
හයවන වටය අවසන්!
- ඔක්කොම කුඩු වෙලා.
- සමාවෙන්න.
- ලොක්කා කොහෙද?
-ඇතුළත.
ඒක තදින් වහගන්න, මෝඩයා!
වාෂ්ප ඇතුලට යන්නයි යන්නේ!
-හේයි, සම හිස.
-ඔව්?
- එතන පරතරයක් තියෙනවා.
- සමාවෙන්න!
-හරියට කරන්න.
-ඔව්.
-සදෝකා.
-ඔව්?
-ඔයත් මෝඩයා. ඒක අවුල්.
-අනේ, සමාවෙන්න.
මේ වගේ රාමුවක් හදාගන්න.
-ඔව් සර්.
ඇයි ඔයාගෙ එක මෙච්චර අවුල්ද, මෝඩයා?
ඔයා--
මාව එහෙම රවට්ටන්න එපා අවජාතකයා.
ඒක එළියට දාන්න!
මිනිස් වාෂ්පය, එහෙම නේද?
යකුසා වාෂ්ප වලට බිය වන්නේ කෙසේද?
අපි ගනුදෙනු කරන්නේ මිනිසෙකු සමඟ නොව යක්ෂයෙකු සමඟයි.
යමසාකි ඒ සඟරාව අතට ගත්තා.
එයාට ඒක මෙහෙට ගේන්න කියන්න.
මම හිතුවා තාත්තේ,
මෙය ඇත්තෙන්ම
හොඳ අවස්ථාවක් විය හැකිය.
අපි පළමු පියවර ගත යුතු නොවේද?
අපි ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධ වී
එයින් වටිනා දෙයක් ලබා ගනිමු.
-අපි සම්බන්ධ වෙනවද?
-ඔව්.
මේ වෙනකම් එයාලගේ හැම ජරා වැඩක්ම කරන්න අපිට සිද්ධ වෙලා තියෙනවා .
අපිට ඒ සඟරාව පාවිච්චි කරලා
එයාලව බ්ලැක්මේල් කරන්න පුළුවන්.
-හේයි.
-ඔව් සර්?
ලොක්කා කෝල් එකක් ගන්නයි යන්නේ. එළියට යන්න.
ඔව් සර්.
සමාවෙන්න.
හොඳයි, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔව්, අපි
මුලින්ම ජර්නලය අතට ගත්තා.
මම හිතන්නේ ඔයත් ඒක කැමතියි නේද?
ඔබ කොපමණ මුදලක් ගෙවීමට කැමතිද?
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?
මම හිතන්නේ ඊළඟ ඉලක්කය මමද?
මොකක්ද? මට ඕන නම් මේක මුළු ලෝකෙටම කියන්න පුළුවන්
, අවජාතකයා.
එහෙනම් කවුද අමාරුවේ වැටෙන්නේ?
එහෙනම් ඉක්මන් කරලා මේක විසඳගන්න,
අවජාතකයා!
ඉතින්?
එයාලා බයයි, මට තේරෙනවා.
-එයාලා මිලියන 300ක් ගෙවයි.
-"මිලියන 300ක්"?
අපිට ඒක විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
- හොඳයි, අපි බලාගෙන ඉමු.
- හරි.
දැනට, තරුණ කොල්ලන්ව
මූලස්ථානයට රැස් කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
තාත්තා.
අපි මේ වාෂ්ප මිනිහව අල්ලගත්තොත්...
අපිට එයාට පර්ෆිනි ​​එකක් කරන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
අවුරුදු තුනක් ගත වී ඇත.
සැක සහිත වාහනයක් සොයා ගන්නා ලදී.
බලපත්‍ර තහඩුව 268 න් අවසන් වේ.
නිෂියිසු, නිහාරා.
හරි, සූදානම්ද? පහක්!
- ඉක්මන් කරන්න!
-හතරක්...
තුන, දෙක, එක…
-හහ්?
-හේයි!
-එන්න!
-ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉන්න!
-මෝමෝ?
වර්ගය!
හේයි, ඔයා! ඉන්න!
කවුරුහරි උදව් කරන්න!
-එයා පස්සෙන් යන්න.
-ඔව්, සර්.
අම්මෝ... කවුරුහරි උදව් කරන්න!
වර්ගය!
මේ සඟරාව ඇත්තටම මේ තරම් කලබල වෙන්න වටිනවද?
ඔබාටා පැවසූ දේ මත පදනම්ව,
මානව වාෂ්පයේ ඉලක්කවල නම්
එහි ලියා ඇත.
හහ්?
ඉන්න, එහෙනම් අපිත් අනතුරේ නේද?
අපි මේ ගැන වාර්තා කළොත්,
ඔවුන් අපිව අතුරුදහන් කරන්න පුළුවන්.
ඔබට එය අකමැති නම්, වාර්තාකරුවෙකු නොවන්න.
-මට මැරුනත් වාර්තාකරුවෙක් වෙන්න ඕන--
-ඉන්න.
යකුසා දැනගත්තේ කොහොමද?
මම මුලින්ම ඔබාටා මුණගැහුණා කියලා ?
හොඳ කරුණක්.
සමහරවිට ඔවුන් ඔබට කරදර කළාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මට තත්පරයකට ඔයාගේ ෆෝන් එක බලන්න දෙන්න.
-මෙන්න.
-ස්තූතියි.
හොඳින්?
තත්පරයක් ඉන්න.
-මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා කරදරේ වැටුනා.
-මොකක්ද?
ඔබගේ දුරකථනයේ දරුණු අනිෂ්ට මෘදුකාංග වෛරසයක් ස්ථාපනය කර ඇත.
එය ඔබගේ ඇමතුම් AMR ගොනු ලෙස සුරැකීමට සකසා ඇත.
සහ ඒවා සේවාදායකයකට යවන්න.
ඔබට එවැනි කුසලතා ලැබුණේ කොහෙන්ද?
ඇත්තටම, මම විශ්වවිද්‍යාල කාලේ හැකර් තරඟ පැවැත්වුවා .
වාර්තාකරුවෙකු වීමට වඩා ඔබ එය කිරීමට කැමති නැද්ද ?
මට මැරුණත් වාර්තාකරුවෙක් වෙන්න ඕන--
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්,
මට සැක සහිත ඊමේල් හෝ සබැඳි කිසිවක් ක්ලික් කළ බවක් මතක නැහැ .
නැහැ, එය
ඔබේ දුරකථනයට කෙලින්ම ස්ථාපනය කර ඇත.
නමුත්
මම කවදාවත් මගේ ෆෝන් එක කාටවත් දෙන්නේ නැහැ.
අබේ, ඒක වැඩියි.
අපි ඔබේ දුරකථනය පරීක්ෂා කළා.
විශේෂයෙන් කිසිවක් මතු වූයේ නැත.
මේ ගැන කණගාටුයි.
අද ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
හේයි,
මම ඒක මකා දැම්මා.
-අපි බෙදිලා හොයමුද?
-හරි.
මම මේ පැත්ත බලන්නම්.
මම මේ පැත්තට යන්නම්.
අතුරුදහන්
නොදන්නා ස්ථානය
අතුරුදහන්: ටකුයා පැල්ලම
අසනීපයෙන් මිය ගියේය
නොදන්නා දේ
රෙන් සුසුමිඩා අතුරුදහන්
"මළ"?
යමසාකි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒ වගේ දෙයක් එළියට ගන්නවා...
ඔයා ඇත්තටම බය හිතෙන කෙනෙක්.
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
පොලිසිය මගේ පස්සෙන් එන්නේ ඇයි?
ඔයා ගැන මොකද? හහ්?
මම ඔයාට කිව්වා ඒ ජර්නල් එක අයින් කරන්න කියලා.
ඇයි ඒක අරන් පැනලා යන්නේ?
අපි එකඟ වුණේ ඒකට නෙවෙයි.
ඔයා ජර්නල් එක බැලුවා නේද?
නෑ, මම කලේ නෑ--
දෙයියනේ!
යොෂිඩා.
- ඔයා එයාට වෙඩි තිබ්බද?
-හොඳයි...
ඔහු පිහියක් ඇදගෙන මා වෙත පැමිණියේය.
මෝඩයා.
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
අපොයි…
කරදර වෙන්න එපා. එයා මැරිලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මචං, ඒක කිට්ටුයි.
මම ඔහුට වෙඩි තිබ්බේ නැත්නම්,
ඔහු මාව මරලා දායි.
-මෝටෝයාමා.
-ඔව්?
මෙය මූලස්ථානයට වාර්තා කරන්න.
-ඒක අහම්බයක්.
-හරි.
අපොයි...
කියෝකෝ කෝනෝ
ඔව්?
කියෝකෝ, ඔයා අලුත් තැනට ගියාද?
ඒක අමතක කරන්න.
ප්‍රශ්න කරන අතරතුර,
කණ්නාඩි පැළඳ සිටි රහස් පරීක්ෂකයෙක් මගේ දුරකථනය ගත්තා නේද?
ඒ කවුද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මම ඔබටාට කතා කළා කියලා යකුසා දැනගෙන හිටියා ඒක අමුතුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඉතින්, මම දැන් මගේ දුරකථනය පරීක්ෂා කළා.
ඒකෙ වයිරසයක් ස්ථාපනය කරලා තිබුණා.
ඒක අවුල් වෙලා තිබුණා.
දෝෂ සහිතද?
පෙනෙන විදිහට, වෛරසය
මගේ දුරකථනයට කෙලින්ම ස්ථාපනය කර තිබුණා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ තමයි මම මගේ ෆෝන් එක කෙනෙකුට දුන්න එකම වතාව .
ඉතින්, කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්න රහස් පරීක්ෂකයා එක්කෝ
නැත්නම් පොලිසියේ වෙන කෙනෙක්
යකුසාලා එක්ක කුමන්ත්‍රණය කරනවා.
පලාගිය පිරිමි පුද්ගලයා සොයාගෙන ඇත.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
ඔයා තාමත් මට උත්තර දුන්නේ නෑනේ.
කුමක් ගැන ද?
සඟරාව.
සඟරාව
පුළුස්සා දමන ලදී.
ඉතින් ඒක අතහරින්න.
තවත් ඉදිරියට යාම භයානකයි.
තේරුම් ගත්තා ද?
JNT කුණු!
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
-හෙලෝ.
-කියෝකෝ, මෙහෙ.
මෙය
මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව ආවරණය කරන අපගේ ප්‍රධාන වාර්තාකරුගෙන්.
පොලිසිය විසින් වෙඩි තබා මරා දැමූ ෂින්සෝ යමසාකි ,
ෆුජිෂිරෝ සින්ඩිකේට් හි සාමාජිකයෙකු විය.
ෂින්සෝ යමසාකි
ආරක්ෂක කැමරා දර්ශන
ඒ කියන්නේ
ඔබාටා සමඟ රැස්වීම් ස්ථානයට පොලිසිය සින්ඩිකේට් එක පසුපස ගියාද ?
-ඔව්.
-මට පේනවා.
නමුත් යමසාකි දුරකථනයක් සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කළේ ඇයි ?
ඔහුට හදිසියේ කෙනෙකු සම්බන්ධ කර ගැනීමට අවශ්‍යද?
සමහරවිට එයා ජර්නලය පුළුස්සා දාන්න කලින් කාට හරි මොනවා හරි යැව්වද ?
සඟරාවේ අන්තර්ගතය?
මිනිස් වාෂ්ප සහ යකුසා?
ඔවුන් සම්බන්ධද?
යෝකෝ, ඔයා දන්නවද
ෆුජිෂිරෝ සින්ඩිකේට් එක කොහෙද තියෙන්නේ කියලා?
ඔව්, මොහොතක් ඉන්න.
මිනිස් වාෂ්ප... යකුසා...
මිනිස් වාෂ්ප...
මිනිස් වාෂ්ප ගැන වාර්තා කිරීම නවත්වන්න!
ටෝකියෝ ආණ්ඩුකාර ධුරයට කිරිෂිමා!
ඔවුන් කසුමි කිරිෂිමාට සහාය දක්වන කණ්ඩායමේ අය .
ඇය දැන් දුම්රිය ස්ථානයේ.
-ඔව්, ඇත්තටමද?
-ඔව්.
මම ඒක බලාගන්නම්, ඉතින්...
ඔබට කතා කිරීමට මොහොතක් වෙන් කළ හැකිද?
මෙම ස්ථානයේ සිටින සියලු දෙනාටම
සෑම දිනකම මානව වාෂ්ප ගැන පමණක් වාර්තා කරයි .
ඒක කනස්සල්ල ඇති කරනවා.
ඡන්දදායකයින් සහතිකයක් සොයමින් සිටිති,
සහ තවත් බොහෝ දෙනෙක්
ආණ්ඩුකාර මියුරා නැවත තේරී පත් කර ගන්නා ලෙස ඉල්ලා සිටිති.
අපි වෙන තැනක කතා කරමු...
මෙය පැහැදිලිවම බලයේ සිටින තැනැත්තාට පක්ෂපාතී වේ!
-අපි මේ ගැන වෙන තැනක සාකච්ඡා කරමු.
-ඇය වැරදි නැහැ. අහන්න.
- කරුණාකරලා මම කියන දේ අහන්න!
- ආරක්ෂක අංශයට කතා කරන්න!
ඉන්න, මේක වෙන්නේ
ඔයා අහන්නේ නැති නිසා.
මැතිවරණය ළඟ ළඟ එනවා.
ඔයා ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
ඇයව නොසලකා හරින්න.
-මම සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවක් වෙන් කළා.
-ඇයි?
-කොච්චර අකාරුණිකද.
-අපි මෙතන වැඩ කරනවා!
මම ඔයාට කිව්වා වගේ,
මම එහෙ මෙහෙ ඇවිදිමින් අතරමං වුණා.
ඊට පස්සේ මම මගේ යාළුවෝ එක්ක වාහන නැවැත්වීමේ ගරාජයේදී මුණගැහුණා
මේකෙදි අහුවුණා.
ඇත්තටම, මේක කවදා ඉවර වෙයිද?
මේක හරිම කම්මැලියි.
මේ…
ඔයා නේද?
ෆුජිෂිරෝ එන්ටර්ප්‍රයිසස්
සහ මෙය.
මෙය.
ෆුජිෂිරෝ සින්ඩිකේට් එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය මොකක්ද ?
මම ඒකට සම්බන්ධයක් කියන්නේ නැහැ.
එයාලා මට සල්ලි දුන්නේ එයාලගේ ජරා වැඩ කරන්න විතරයි.
එයාලා ඔයාට මොනවද කරන්න කිව්වේ?
ඔවුන්
මට දිනපොතක් හොරකම් කරන්න කිව්වා.
නමුත් ඒ කාන්තාව ළඟ ඒ සඟරාව තිබුණේ නැහැ.
ඒක හරියට "අනේ මන්දා" වගේ.
ෆුජිෂිරෝ සින්ඩිකේට්
සූදු පිටියක් පවත්වාගෙන යන්නේ නම්,
සමහරවිට අපිට රහසිගතව යන්න පුළුවන්.
ආහ්, නමුත් එය සාමාජිකයින්ට පමණයි.
අපිට ඇතුළට යන්න බෑ.
සාමාජිකයෙක් දන්නවද කවුරුහරි?
ඒකට ගොඩක් වෙලා යයි.
අපි සැඟවුණු කැමරාවක් සවි කළොත් කොහොමද?
නැහැ, අපි අහුවුනොත්, අපි ඉවරයි.
ඉන්පසු,
අපි ළඟම තියෙන ගොඩනැගිල්ලකින් විශාලනය කළොත් කොහොමද ?
-ඒක වැඩ කරන්න පුළුවන්!
-හහ්?
අපි දිශානුගත මයික්‍රෆෝනයක් භාවිතා කරන්නේ නම්,
පසුබිම් ශබ්දයක් තිබුණත්,
අපට ඒවා ඇසිය යුතුයි.
ඒක හොඳ අදහසක්!
එවැනි අවස්ථාවක,
අපි සාමාන්‍යයෙන් මේ අතහැර දැමූ නිවස භාවිතා කරන්නේ
ඒවායේ දර්ශන අවශ්‍ය වූ විටයි.
අපි එතනින් උත්සාහ කරමුද?
හරි, අපි ඒකට යමු.
-හරි.
ෆුජිෂිරෝ එන්ටර්ප්‍රයිසස්
හරි හරී.
අපි මෙතන.
-ඔයාට පස්සේ.
-ස්තූතියි.
කැමරා කෝණය...
කොසුකේ, මෙන්න.
හරි හරී.
-ත්‍රිපාදය.
-මෙන්න.
අපි සූදානම්.
හේයි.
හේයි!
ඔයා මොකටද මේ සෙල්ලම් කරන්නේ, අවජාතකයා?
ඔයා යමසාකිට වෙඩි තිබ්බා.
ඒකයි අපිට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බැරි.
මම කලින් එවපු ෆොටෝ එක දැක්කද?
දැන් ජර්නල් තොරතුරු තියෙන්නේ අපි ළඟ විතරයි .
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම?
හිස් අතින් එන්න, එවිට ඔබට වියදම් අඩුයි.
මේ පාර එහෙම වෙන්නේ නෑ අවජාතකයා.
ඉක්මන් කරලා හියුමන් වේපර් එක අල්ලගන්න,
ජරාව!
තේරුනාද? දැන්! දැන්ම එයාව ගන්න!
පිවිසුම් තුනක් ඇත.
- කණ්ඩායම් නායකයිනි, වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථාන පරීක්ෂා කරන්න.
- ඔව්, සර්.
අපිට ෆුජිෂිරෝ සින්ඩිකේට් වරෙන්තුව ලැබුණා!
- අපි යමු.
- සර්!
-ඔව් සර්.
මම ඇත්තටම කුළුබඩු සහිත කෑම වලට කැමති නැහැ.
නමුත් මුහුදු ඉකිරියන් පුඩිං
චවන්මුෂි කනවා වගේ.
ඒක ඔයාව පුරවනවා.
ඔහ්, ඇත්තටම? චවන්මුෂි...
ලොක්කා!
ඔහු මෙහි සිටී.
කඩු ගන්න.
ඊළඟට, මෙය 2003 සිට ය.
ඇදුම, කොරෝනා වයිරස්,
ඉන්ෆ්ලුවෙන්සා හෝ මයිකොප්ලාස්මා පිළිබඳ ඉතිහාසයක් නොමැත.
කිසිසේත්ම දුම්පානය කිරීමේ ඉතිහාසයක් නැත.
මේවා අවුරුදු 23ක තරුණයෙකුගේ පෙනහළු.
යෙන් මිලියන 15 න් පටන් ගන්නේ කොහොමද?
-යෙන් මිලියන දාහතක්.
- මිලියන විස්සක්. ඔව්.
යෙන් මිලියන විස්සක්.
යෙන් මිලියන විසිපහක්.
යෙන් මිලියන තිහක්!
-මිලියන තිහක්...
-තව කවුරුහරි?
ඉන්පසු අංක 20 ට යෙන් මිලියන 30 ක්.
විකුණුවා!
ඊළඟට, මෙය 2003 සිට…
කාර් එක හරවන්න.
-ඔව් සර්.
අපි යමු.
-මම ඉක්මනට එන්නම්.
-මොකක්ද?
-හහ්?
-හේයි!
ඔයා ඉක්මනට එයිද?
අංක එක, කළු කැස්බෑවා!
ලොක්කා!
සහ අංක දෙක!
අංක දෙකත් ඇතුල් වෙලා!
අංක තුනත් එහෙමයි!
යන්න!
ලොක්කා! ඇතුලට එන්න!
-ලොක්කා!
-ඉක්මනට!
හහ්?
ඔවුන් අනුගමනය කරන්න!
සමාවෙන්න, අපි පොලිසියේ.
කරුණාකර ඔබට උපස්ථ කළ හැකිද?
සමාවෙන්න. කරුණාකරලා ආපසු එන්න!
- ඉක්මනට යන්න, අපරාදේ!
- ඒකට අඩිය තියන්න!
ඔහු අපිව අල්ලගත්තා!
යන්න!
පරිස්සමෙන්!
හේයි, එයා එනවා!
-හහ්? ඒ මොකක්ද?
-අනේ.
උඩට! උඩ බලන්න!
උඩට! පිටිපස්සට!
උඩට! ජරාව!
-ඒක කොහෙද? කොහෙද?
-අපිට උඩින්, මෝඩයා!
-අපට ඉහළින්?
-අපට ඉහළින්.
ඒක වෙඩි නොවදින වීදුරු, මෝඩයා.
-ඒක නේද?
-මොකක්ද?
-ඒක වෙඩි නොවදින වීදුරුවක් නේද?
-ඒක වෙඩි නොවදිනයි.
-ආහ්, හොඳයි.
සහෝ!
පැති ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පැති වෙඩි නොවදිනද?
මෙන්න ඔහු එනවා!
- මොන මගුලක්ද? එයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා!
- ඔව්, සර්.
මොන මගුලක්ද, අවජාතකයා!
ඔහු තවමත් අප සමඟයි!
-බලන්න!
-හහ්?
- බලන්න, එතනම!
- ඉස්සරහින්!
වේගයෙන් යන්න.
ඉක්මන් කරන්න. තියුණු හැරීමක් කරන්න!
ජරාව!
අපි ඒක කළා!
ඔහ්, මචං.
දෙයියනේ!
හහ්?
මගේ දෙයියනේ.
මචන්, මම විශ්‍රාම යන්නයි යන්නේ.
-මොකක්ද?
මම පෑන්කේක් කඩයක් අරින්න යනවා.
පෑන්කේක්?
හවායි පෑන්කේක්.
-පෑන්...
-පෑන්කේක්?
ඔයා පෑන්කේක් බැටරයට පොල් කලවම් කරන්න.
ඊට පස්සේ හවායි පෑන්කේක්.
-පෑන්කේක්?
-මට තේරුණා. තේරුණා.
ලොක්කා, මගේ අම්මයි තාත්තයි සිල්ලර කඩයක් පවත්වාගෙන යනවා.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම පලතුරක් ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොඳ අදහසක්.
-මම දන්නවා!
-ඔව්?
පෑන්කේක් වලට බෙහෙත් දාමු.
ඔයාට විශ්‍රාම යන්න ඕන නියමයි!
- සමාවෙන්න පොලිසිය.
- එනවා.
-පොලිසිය! කරුණාකරලා යන්න.
-කරුණාකරලා පස්සට යන්න.
මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව
මේක මෙතන.
මේ බලන්න. හේයි, බලන්න.
-බලන්න.
-හහ්?
මෙතන.
අපි ඔහුව හොයාගත්තා.
මිනිස් වාෂ්ප.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥